Il primo comando utilizato è "uname -r", serve per visualizzare la 
versione del kernel in uso.
Il secondo comandi utilizzato è "rpm -q kernel" è utilizzato per elencare 
i vari pacchetti del kernel installati.
Il terzo comando utilizzate è "sed 's/kernel-//' serve per rimuove la 
parte "kernel-" dai nomi dei pacchetti.
Il quarto comando utilizzato è "sort -V" viene utilizzato per ordinare le 
versioni in modo naturale.
Il quinto comando utilizzato è "tail -n 1" serve per prendere l'ultima 
riga, che rappresenta la versione più recente.
